Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/App_LocalResources/Confirm.aspx.*.resx
Languages: ko_kr, zh_tw

# PageResource1.Title
source: Confirmation
ko_kr: 확인
zh_tw: 確認

# ContinueShoppingResource1.Text
source: Continue Shopping
ko_kr: 계속 쇼핑하기
zh_tw: 繼續購物

# PageHeaderEvents
source: Event Tickets - Order Confirmation
ko_kr: 행사티켓-주문 확인

# lblOrderStatusResource1.Text
source: Order Number:
ko_kr: 주문
zh_tw: 訂單編號 #

# PageHeaderProducts
source: Order Products - Order Confirmation
ko_kr: 제품 주문 내역 확인
zh_tw: 訂單確認

# OrderSummaryStaticText
source: Order Summary
ko_kr: 주문내역
zh_tw: 本次訂購明細

# PrintThisButtonResource1.Text
source: Print This Page
ko_kr: 페이지 인쇄하기
zh_tw: 列印此頁

# EventTicketsReturn
source: Return To Event Catalogue
ko_kr: 행사 카탈로그로 돌아가기

# ProductCatalogReturn
source: Return To Product Catalog
ko_kr: 제품 카탈로그로 돌아가기
zh_tw: 返回產品目錄

# lblOrderPlacedSuccessResource.Text
source: Thank you for submitting your order.
ko_kr: 한국허벌라이프 제품 주문에 감사드립니다.
zh_tw: 您的訂單已完成,感謝您的訂購,請記下訂單號碼以方便往後相關查詢

# CreateReceipt.Text
source: Create Receipt
ko_kr: 영수증 발행하기
zh_tw: 建立收據

# ForeignPPV.Text
source: For orders placed outside of US and PR to be considered Documented Volume, receipts for profitable retail sales must be submitted and ACCEPTED by the last day of the current calendar month.
ko_kr: 미국령 밖에서 주문하신 건들에 대해서는 소매영수증을 본사로 제출해주셔야 합니다.
zh_tw: 請留意美國及波多黎各之訂單，必須在當月月底前提交有獲利的銷售收據並經過認可後，才能列入有紀錄的購或點數。

# Later.Text
source: Do It Later
ko_kr: 나중에 하기
zh_tw: 稍後再說

# lblReceiptLater.Text
source: Proceed to Create Customer Receipt for this order now. You can also Do it Later on MyHerbalife.com US site by going to Customers and then Create New Receipt menu.
ko_kr: 새로운 영수증을 발행하시려면, 마이허벌라이프에 있는 "나의 고객"을 선택하신 후, 영수증 페이지에서 "새로운 영수증 발행하기"를 클릭하세요.
zh_tw: 如欲建立收據，請登入至"Myherbalife.com" --> "Customer" -->"Receipts " -->Create New Receipt
